é minha gente eu disse que a provar que
foi deturpado o que eu falei tirado de
um contexto o procurador perdeu na
primeira instância recorreu na segunda e
agora eu quero que você julgue o mais
incrível
os que cometeram crime a parada gay
cometeu o crime artigo 208 do código
penal e vilipêndio aquilo que representa
culto fizeram vilipêndio de imagens da
igreja católica
eu que defende a igreja católica está
sendo processado
a parada gay que cometeu o crime o
procurador não fez nada então agora eu
vou provar onde é que o procurador
arrumou a história para dizer que eu
mandei bater homossexuais julgue você
vou trazer as imagens do programa de
vamos lá discutir isso preste atenção
eu queria ver se um evangélico fizesse
uma conta uma coisa contra a igreja
católica pra ver sejam eu persegui meteu
o pau como fizeram que é que houve os
caras na parada gay ridicularizaram
símbolos da igreja católica e ninguém
fala nada é pra igreja católica entrada
de pau em cima desses caras sabe baixou
porrete em cima com esses caras aprender
a vergonha protestar sabe para poder
anunciar botar pra quebrar pagar em
jornais a notícia não querem dar paga e
vocês da igreja católica
bota notícia para o povo saber se é uma
afronta senhores sérgio irão deve ser
brincadeira desse procurador
lá no início do vídeo é a mesma fala que
eu utilizo se fossemos nós evangélicos
que fizéssemos o que eles fizeram na
parada gay e eu entrar de pau se lembra
do bispo que chutou à santa entraram de
pau em cima dele
a aí eu digo tem que entrar de pau tem
que baixar o porrete isso é protestar
agora eu não sabia
o procurador faz um dicionário que as
palavras eu não sabia rapaz negócio
maluco aí eu não sabia que baixar entrar
de pau e baixar o porrete
são expressões homofóbicas atenção
cuidado
rapaz isso é uma expressão idiomática o
cara querendo incriminar por homofobia
isso é uma afronta à inteligência de
qualquer um agora servirão vídeo vou
fazer uma coisa
daniel repete preste atenção a minha
falha inicial
preste atenção que eu tô fazendo um
veemente protesto para despertar a
igreja católica botar pra quebrar em
cima deles o que não fizeram essa é a
verdade
ficaram quietos e tinha que partir pra
cima
isso é expressão gente pelo amor de deus
preste atenção a minha falha inicial
toda a minha fala e veja o que eu disse
que o líder do lgbt para os caras
aprenderem a vergonha ele deturpa para
dar um sentido uma fóbica eu digo é uma
vergonha uma vergonha o que os gays
fizeram contra a igreja católica vou
repetir de novo vamos lá eu queria ver
se um evangélico fizesse uma com uma
coisa contra a igreja católica pra ver
sejam eu persegui meteu o pau como
fizeram que é que houve
os caras na parada gay ridicularizaram
símbolos da igreja católica e ninguém
fala nada é pai deseja católica entrada
de pau em cima desses caras sabe baixar
o porrete em cima máscaras aprender a
vergonha protestar sabe para poder
anunciar botar pra quebrar pagarem
jornal a notícia não querem dar paga e
vocês da igreja católica
bota notícia para o povo saber são uma
fruta senhores vocês viram o absurdo que
é me acusar de homofobia por usar uma
figura de linguagem tanto pra pastor
como pra parada gay
agora eu depois me lembrei tem um outro
trecho
nessa mesma gravação saber que eu tô com
o mesmo terno mesmo penteado que eu
também usa essa
figura de linguagem com a imprensa assim
agora é uma vergonha ea imprensa sabe
não diz nada não baixa o correte os
caras ridicularizaram pontos da fé dos
católicos ridiculariza eu sou um
camarada que eu não fujo do que eu falo
é só comprar minha trajetória agora
querer me incriminar por uma palavra que
eu não usei
é vergonhoso eu tenho certeza que esse
procurador vai perder porque a justiça
tem critério é uma vergonha um
procurador a serviço da causa gay
deus abençoe você